Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: sRGB (Color Texture)
ja: sRGB (カラーテクスチャ)

source: Texture content is stored in gamma space. Non-HDR color textures should enable this flag (except if used for IMGUI).
ja: テクスチャコンテンツはガンマ空間に保存されます。 非HDRカラーテクスチャはこのフラグを有効にする必要があります(IMGUIで使用される場合を除く)。

source: Replicate Border
ja: 境界を複製

source: Replicate pixel values from texture borders into smaller mipmap levels. Mostly used for Cookie texture types.
ja: テクスチャの境界からのピクセル値をより低いミップマップレベルで複製します。 主にクッキーテクスチャタイプに使用されます。

source: Preserve Coverage
ja: 維持範囲

source: The alpha channel of generated mipmaps will preserve coverage for the alpha test. Useful for foliage textures.
ja: 生成されたミップマップのアルファチャネルは、アルファテストの範囲を維持します。葉のテクスチャに便利です。

source: Alpha Cutoff
ja: アルファカットオフ

source: The reference value used during the alpha test. Controls mipmap coverage.
ja: アルファテストの間使用される参照値。ミップマップ範囲を制御します。

source: Mipmap Filtering
ja: ミップマップフィルタリング

source: Box
ja: ボックス

source: Kaiser
ja: カイザー

source: Non-Power of 2
ja: 2 の累乗以外のサイズ

source: How non-power-of-two textures are scaled on import.
ja: もしテクスチャサイズが2の累乗以外のサイズの場合、これによりインポート時のスケール動作を定義します

source: Single
ja: 単数

source: Multiple
ja: 複数

source: Polygon
ja: ポリゴン

source: Full Rect
ja: 完全な矩形

source: Tight
ja: タイト (きつい)

source: Pixels Per Unit
ja: 単位毎のピクセル数

source: How many pixels in the sprite correspond to one unit in the world.
ja: ワールドの1単位に当たるスプライトのピクセル数

source: Extrude Edges
ja: 押し出しエッジ

source: How much empty area to leave around the sprite in the generated mesh.
ja: 生成されたメッシュのスプライトの周囲に残す隙間の量。

source: Mesh Type
ja: メッシュタイプ

source: Type of sprite mesh to generate.
ja: 生成するスプライトメッシュのタイプ

source: Sprite pivot point in its localspace. May be used for syncing animation frames of different sizes.
ja: ローカル空間でのスプライトピボットの位置。異なる大きさのアニメーションフレームを同期するときに便利です

source: Top Left
ja: 左上

source: Top
ja: 上

source: Top Right
ja: 右上

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Generate Physics Shape
ja: 物理形状を生成

source: Generates a default physics shape from the outline of the Sprite/s when a physics shape has not been set in the Sprite Editor.
ja: 物理形状がスプライトエディターで設定されていない場合は、スプライトのアウトラインからデフォルトの物理形状を生成します

source: If the alpha channel of your texture represents transparency, enable this property to dilate the color channels of visible texels into fully transparent areas. This effectively adds padding around transparent areas that prevents filtering artifacts from forming on their edges. Unity does not support this property for HDR textures. This property makes the color data of invisible texels undefined. Disable this property to preserve invisible texels' original color data.
ja: テクスチャのアルファ チャネルが透明度を表す場合、このプロパティを有効にして、可視テクセルのカラーチャネルを完全に透明な領域に塗り足します。 これにより、透明な領域の周囲にパディングが効果的に追加され、エッジにフィルタリングアーティファクトが形成されるのを防ぎます。Unityは、HDRテクスチャのこのプロパティをサポートしていません。 このプロパティは、非表示のテクセルのカラーデータを未定義にします。非表示テクセルの元のカラーデータを保持するには、このプロパティを無効にします。

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Show advanced settings.
ja: 高度な設定を表示

source: Remove PSD Matte
ja: PSD マットを削除

source: Enable special processing for PSD that has transparency, as color pixels will be tweaked (blended with white color).
ja: カラーピクセルを調節して(白色とブレンド)、透過性のあるPSDの特別な処理を可能にします

source: Ignore PNG Gamma
ja: PNG ガンマを無視

source: Ignore the Gamma attribute value in PNG files.
ja: PNG ファイルのガンマ属性を無視します。

source: When you enable Read/Write, Unity stores an additional copy of your textures in CPU-addressable memory. One or more of the textures you have selected use a considerable amount of memory (more than 512MB).
ja: 読み取り/書き込みを有効にすると、Unityはテクスチャの追加コピーをCPU-addressableメモリに保存します。選択した 1 つまたは複数のテクスチャが大量のメモリ (512 MB 以上) を使用しています。

source: Columns
ja: 列

source: Source image is divided into this amount of columns.
ja: ソース画像はこの列数に分割されます。

source: Rows
ja: 行

source: Source image is divided into this amount of rows.
ja: ソース画像はこの行数に分割されます。

source: None (Use Global Mipmap Limit)
ja: なし (グローバルミップマップ制限を使用)

source: Graphics device doesn't support Repeat wrap mode on NPOT textures. Falling back to Clamp.
ja: グラフィックスデバイスでは、NPOT テクスチャの繰り返しラップモードはサポートされていません。固定に戻します。

source: NPOT textures are not fully supported on WebGL1. On these devices, mipmapping will be disabled.
ja: NPOTテクスチャはWebGL1では完全にはサポートされていません。これらのデバイスでは、ミップマッピングは無効です。

source: Some Android devices running on OpenGLES2 may not support NPOT textures. If this is the case, mipmapping will be disabled.
ja: OpenGLES2で実行されている一部のAndroidデバイスは、NPOTテクスチャをサポートしていない場合があります。この場合、ミップマッピングは無効です。

source: Some devices running on OpenGLES2 may not support NPOT textures. If this is the case, mipmapping will be disabled.
ja: OpenGLES2で実行されている一部のAndroidデバイスは、NPOTテクスチャをサポートしていない場合があります。この場合、ミップマッピングは無効です。

source: The processor architectiure that this plugin is compatible with
ja: このプラグインと互換性のあるプロセッサーのアーキテクチャ

source: The Editor operating system that this plugin is compatible with
ja: このプラグインと互換性のあるエディターオペレーティングシステム

source: Location
ja: 位置

source: Use External Materials (Legacy)
ja: 外部マテリアルを使用 (古い機能)

source: Use external materials if found in the project.
ja: プロジェクトに外部のマテリアルがある場合はそれを使用してください

source: Use Embedded Materials
ja: デフォルトマテリアルを使用

source: Embed the material inside the imported asset.
ja: マテリアルはインポートアセットに埋め込まれています

source: On Demand Remap
ja: オンデマンドの再マッピング

source: Search and Remap...
ja: 検索して再マッピング...

source: Click on this button to search and remap the materials from the project.
ja: 検索して再マッピングされたマテリアルを抽出するには、このボタンをクリックします

source: Remapped Materials
ja: 再マッピングされたマテリアル

source: External materials to use for each embedded material.
ja: 各埋め込みマテリアルに使用される外部マテリアル

source: Re-import the asset to see the list of used materials.
ja: 使用されているマテリアルのリストを確認するために再インポートしてください

source: Extract Materials...
ja: マテリアルを抽出...

source: Click on this button to extract the embedded materials.
ja: 埋め込みマテリアルを抽出するには、このボタンをクリックします

source: Materials are embedded inside the imported asset.
ja: マテリアルはインポートアセットに埋め込まれています

source: Material assignments can be remapped below.
ja: マテリアルの割り当ては以下のように再マッピングされます

source: Remap the imported materials to materials from the Unity project.
ja: インポートしたマテリアルをUnityプロジェクトのマテリアルに再マッピングします

source: Select Materials Folder
ja: Materials フォルダーを選択

source: LODs
ja: LOD

source: Reset LOD to...
ja: LOD を... にリセット

source: Unify the LOD settings for all selected assets.
ja: すべての選択されたアセットのLOD設定を統一します

source: Smooth LOD
ja: 滑らかな LOD

source: Toggles smooth LOD transitions.
ja: 滑らかな LOD 遷移を切り替えます

source: Animate Cross-fading
ja: クロスフェードでアニメーション

source: Cross-fading is animated instead of being calculated by distance.
ja: クロスフェーディングは距離で計算されるかわりにアニメーションします

source: Crossfade Width
ja: クロスフェードの幅

source: Proportion of the last 3D mesh LOD region width which is used for cross-fading to billboard tree.
ja: ビルボードの樹木のクロスフェードに使用する、最後の 3D メッシュの LOD 領域の幅の割合

source: Proportion of the billboard LOD region width which is used for fading out the billboard.
ja: ビルボードをフェードアウトするのに使用するビルボードの LOD 領域の幅の割合

source: Meshes
ja: メッシュ

source: How much to scale the tree model compared to what is in the .spm file.
ja: .spm ファイル内にあるスケール値と比例させて樹木モデルの大きさをスケーリングします

source: The default value of Scale Factor is 0.3048, the conversion ratio from feet to meters, as these are the most conventional measurements used in SpeedTree and Unity, respectively.
ja: スケールファクターのデフォルト値は 0.3048、つまりフィートからメーターへの変換率です。なぜなら、フィートとメーターはそれぞれ、スピードツリーと Unity で使用される最も標準的な計測単位だからです。

source: The color modulating the diffuse lighting component.
ja: ディフューズライティングコンポーネントを変更する色

source: Hue Color
ja: 色相

source: Apply to LODs that have Hue Variation effect enabled.
ja: 色相のばらつきエフェクトが有効に設定されているLODに適用します。

source: The alpha-test reference value.
ja: アルファテストを行うリファレンス値です

source: The tree casts shadow.
ja: 樹木から影を落とします

source: The tree receives shadow.
ja: 樹木が影を受けます

source: The tree uses light probe for lighting.
ja: 樹木でライティングのためのライトプローブを使用します

source: Use Reflection Probes
ja: リフレクションプローブの使用

source: The tree uses reflection probe for rendering.
ja: 樹木のレンダリングでリフレクションプローブを使用します

source: Normal Map
ja: 法線マップ

source: Enable normal mapping (aka Bump mapping).
ja: 法線マッピングを有効にします（別名バンプマッピング）

source: Enable Hue Variation
ja: 色相のばらつきを有効にする

source: Enable Hue variation color (color is adjusted between Main Color and Hue Color).
ja: 色相のばらつきがある色を有効にします (色は主な色と色相色の間で調節されます)

source: Enable subsurface scattering effects.
ja: サブサーフェススキャタリング効果を有効にします

source: Controls the wind quality.
ja: 風の品質を制御します

source: Apply & Generate Materials
ja: 適用してマテリアルを生成

source: Apply current importer settings and generate materials with new settings.
ja: 現在のインポーター設定を適用し、新しい設定でマテリアルを生成

source: Regenerate Materials
ja: マテリアルの再生成

source: Regenerate materials from the current importer settings.
ja: 現在のインポーター設定からマテリアルを再生成

source: Enable Smooth LOD
ja: 滑らかな LOD を有効にする

source: Node Name
ja: ノード名

source: Use
ja: 使用する

source: Maintain Alt/Option key to enable or disable all children
ja: すべての子を有効、または、無効にするには Alt/Option キーを押したままにします

source: Override For {0}
ja: {0} 用にオーバーライド

source: Regenerate the remapped materials from the current import settings.
ja: 現在のインポート設定で再マッピングしたマテリアルを再生成します

source: Apply current importer settings and regenerate the remapped materials with new settings.
ja: 現在のインポーター設定を適用して、再マッピングしたマテリアルを新しい設定で生成します

source: Wrap Mode
ja: ラップモード

source: Only load larger mipmaps as needed to render the current game cameras.
ja: 現在のゲームカメラをレンダリングするために、必要に応じてより大きなミップマップのみをロードします。

source: Mip Map Priority
ja: ミップマップ優先順位

source: Mip map streaming priority when there's contention for resources. Positive numbers represent higher priority. Valid range is -128 to 127.
ja: リソースに矛盾がある場合のミップマップのストリーミング優先順位。正の数のほうが優先順位が高い。有効範囲は-128から127。

source: Rendering Mode
ja: レンダリングモード

source: Character
ja: 文字

source: Ascent Calculation Mode
ja: アセント計算モード

source: Custom Chars
ja: カスタム文字

source: Use Legacy Bounds
ja: 古いバウンドを使用

source: Should Round Advance Value
ja: Advance 値を四捨五入する

source: Include Font Data
ja: フォントデータを含む

source: Family Name
ja: ファミリー名

source: This is the family name of this font. It will always be included to perform the references check, along with other names in the Font Name list.
ja: これはこのフォントのファミリー名です。参照チェックを行うために、フォント名リストの他の名前と共に常に含まれます。

source: Font Names
ja: アイコン名

source: References to other fonts in project
ja: プロジェクトの他のフォントへの参照

source: No references to other fonts in project.
ja: プロジェクトの他のフォントへの参照はありません。

source: Format of selected font is not supported by Unity.
ja: 選択したフォント形式はUnityでサポートされていません

source: These are automatically generated by the inspector if any of the font names you supplied match fonts present in your project, which will then be used as fallbacks for this font.
ja: 指定したフォント名のいずれかがプロジェクトに存在するフォントと一致する場合、それらはインスペクターによって自動的に生成され、このフォントのフォールバックとして使用されます。

source: Create Editable Copy
ja: 編集可能なコピーを作成

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Use Legacy Bounds Calculation
ja: 古いバウンド計算を使用する

source: Font Name
ja: アイコン名

source: Remove command buffer
ja: コマンドバッファを削除

source: What to display in empty areas of this Camera's view. Choose Skybox to display a skybox in empty areas, defaulting to a background color if no skybox is found. Choose Solid Color to display a background color in empty areas. Choose Depth Only to display nothing in empty areas. Choose Don't Clear to display whatever was displayed in the previous frame in empty areas.
ja: このカメラのビューの描画のないエリアに表示します。 スカイボックスを表示するにはスカイボックスを選択します。スカイボックスが見つからない場合は背景色をデフォルトにします。 なにもないエリアに背景色を表示するには'ソリッドカラー'を選択します。 何も表示しない場合は'深度バッファのみ'を選択します。 前のフレームで表示されたものを残すには、'消去しない'を選択します。

source: Background
ja: 背景

source: The Camera clears the screen to this color before rendering.
ja: カメラはレンダリングする前にこの色で画面を塗りつぶします

source: Projection
ja: 投影方法

source: How the Camera renders perspective. Choose Perspective to render objects with perspective. Choose Orthographic to render objects uniformly, with no sense of perspective.
ja: 投影レンダリングの方式 透視投影を選べば透視投影レンダリングになります 平行投影を選べば平行投影レンダリングになり、透視ではなくなります

source: The vertical size of the camera view.
ja: カメラビューの縦のサイズ

source: Field of View
ja: 有効視野 (FOV)

source: The camera's view angle measured in degrees along the selected axis.
ja: 選択された軸に沿って測定されたカメラのビュー角度(単位は度)。

source: Viewport Rect
ja: ビューポート矩形

source: Four values that indicate where on the screen this camera view will be drawn. Measured in Viewport Coordinates (values 0-1).
ja: このカメラビューが画面上のどこに描画されるかを示す4つの値。ビューポート座標で示され、値は0から1。

source: Sensor Size
ja: センサーサイズ

source: The size of the camera sensor in millimeters.
ja: カメラセンサーのサイズ(単位はミリメートル)

source: Lens Shift
ja: レンズシフト

source: Offset from the camera sensor. Use these properties to simulate a shift lens. Measured as a multiple of the sensor size.
ja: カメラセンサーからのオフセット。シフトレンズをシミュレーションするためにこれらのプロパティを使います。センサーサイズの倍数で測ります。

source: The sensor sensitivity (ISO).
ja: センサーの感度(ISO)。

source: Shutter Speed
ja: シャッタースピード

source: The exposure time, in second.
ja: 露出時間(秒)

source: Aperture
ja: 口径

source: The aperture number, in f-stop.
ja: 口径(Fストップ)

source: FocusDistance
ja: 焦点距離

source: The focus distance of the lens. The Depth of Field Volume override uses this value if you set focusDistanceMode to FocusDistanceMode.Camera.
ja: レンズの焦点距離。 focusDistanceModeをFocusDistanceMode.Cameraに設定すると、被写界深度(DoF)のボリュームオーバーライドはこの値を使用します。

source: Blade Count
ja: ブレード数

source: The number of diaphragm blades.
ja: 絞り羽根の枚数。

source: Curvature
ja: 曲率

source: Maps an aperture range to blade curvature.
ja: 絞り範囲をブレードの曲率にマッピングします。

source: Barrel Clipping
ja: バレルクリッピング

source: The strength of the "cat eye" effect on bokeh (optical vignetting).
ja: ボケに対する"キャッツアイ"効果の強さ (口径食)。

source: Anamorphism
ja: アナモルフィック

source: Stretches the sensor to simulate an anamorphic look. Positive values distort the Camera vertically, negative will distort the Camera horizontally.
ja: センサーを伸ばし、アナモルフィックな外観をシミュレートします。正の値はカメラを垂直方向にゆがめ、負の値はカメラを水平方向にゆがめます。

source: Physical Camera
ja: 物理カメラ

source: Enables Physical camera mode. When checked, the field of view is calculated from properties for simulating physical attributes (focal length, sensor size, and lens shift)
ja: 物理カメラモードを有効にします。チェックを入れると、物理的な属性(焦点距離、センサーサイズ、レンズシフト)のシミュレーションのために、プロパティから有効視野(FOV)が計算されます。

source: Sensor Type
ja: センサータイプ

source: Common sensor sizes. Choose an item to set Sensor Size, or edit Sensor Size for your custom settings.
ja: 一般的なセンサーサイズ。カスタム設定のセンサーサイズを設定したり編集したりするには、アイテムを選択します。

source: Rendering Path
ja: レンダリングパス

source: Choose a rendering method for this camera. Use Graphics Settings to use the rendering path specified in graphics settings. Use Forward to render all objects with one pass per light. Use Deferred to draw all objects once without lighting and then draw the lighting of all objects at the end of the render queue. Use Legacy Vertex Lit to render all lights in a single pass, calculated at vertices.
ja: カメラのレンダリング方法を選択します。 グラフィックス設定で指定したレンダリングパスを使用するにはグラフィックス設定を使用してください。 ライトごとに1つのパスですべてのオブジェクトを描画するには、フォワードを使用します。 いったんすべてのオブジェクトをライトなしに描画してから、レンダーキューの最後にすべてのオブジェクトのライトを描画するにはディファードを使用します。 頂点で計算された1つのパスですべてのライトをレンダリングするには、古い頂点ライティングを使用します。

source: Focal Length
ja: 焦点距離

source: The simulated distance between the lens and the sensor of the physical camera. Larger values give a narrower field of view.
ja: レンズと物理カメラのセンサーとの間のシミュレーションによる距離。値が大きくなるほど有効視野(FOV)が狭くなります。

source: Occlusion Culling
ja: オクルージョンカリング

source: Occlusion Culling disables rendering of objects when they are not currently seen by the camera because they are obscured (occluded) by other objects.
ja: オクルージョンカリングは、オブジェクトが他のオブジェクトで隠されて現在カメラから見えない場合に、オブジェクトのレンダリングを無効にします。

source: High Dynamic Range gives you a wider range of light intensities, so your lighting looks more realistic. With it, you can still see details and experience less saturation even with bright light.
ja: HDR(ハイダイナミックレンジ)を使うと、ライトの強度の範囲をより広くできます。そのため、ライトがより現実的に見えます。これを使っても詳細を見ることができ、明るいライトでも彩度を低めに抑えられます。

source: Use Multi Sample Anti-aliasing to reduce aliasing.
ja: MSAA(マルチサンプルアンチエイリアス)を使うとエイリアシングを削減できます

source: Gate Fit
ja: ゲートフィット

source: Determines how the rendered area (resolution gate) fits into the sensor area (film gate).
ja: レンダリングされるエリア (解像度ゲート)をセンサーエリア (フィルムゲート)に合わせる方法を決定します

source: Allow Dynamic Resolution
ja: 動的解像度を許可

source: Scales render textures to support dynamic resolution if the target platform/graphics API supports it.
ja: ターゲットのプラットフォーム/グラフィックスAPIが適応する場合は、レンダーテクスチャをスケールして動的解像度をサポートします

source: FOV Axis
ja: FOV 軸

source: Field of view axis.
ja: 有効視野(FOV)軸

source: Target Display
ja: ターゲットディスプレイ

source: Set the target display for this camera.
ja: このカメラのターゲットディスプレイを設定

source: Target Eye
ja: ターゲットアイ

source: Allows XR rendering for target eye. This disables stereo rendering and only works for the selected eye.
ja: ターゲットとなる片目のXRレンダリングが可能になります。 これにより、ステレオレンダリングが無効になり、選択した目でのみ機能します。

source: Use Graphics Settings
ja: グラフィックス設定を使用

source: Forward
ja: フォワード

source: Legacy Vertex Lit
ja: 古い頂点ライティング

source: Both
ja: 両方

source: None (Main Display)
ja: なし (メインディスプレイ)

source: Background Color
ja: 背景色

source: Focus Distance
ja: フォーカス距離

source: Normalized View Port Rect
ja: 正規化されたビューポート矩形

source: Target Texture
ja: ターゲットテクスチャ

source: Stereo Separation
ja: ステレオセパレーション

source: Stereo Convergence
ja: ステレオ収束

source: Orthographic projection is not supported when running in XR.
ja: XRで実行している場合、平行投影はサポートされません。

source: AudioMixerGroupController
ja: オーディオミキサーグループコントローラー

source: Copy all effect settings to all snapshots
ja: すべてのスナップショットのすべてのエフェクト設定をコピー

source: Toggle CPU usage display (only available on first editor instance)
ja: CPU使用率表示を切り替える (最初のエディターインスタンスでのみ利用可)

source: Add New Renderers
ja: 新しいレンダラーを追加

source: Remove Renderer
ja: レンダラーを削除

source: Upload to Importer
ja: インポーターにアップロード

source: Upload the modified screen percentages to the model importer.
ja: 変更された画面比率をモデルインポーターにアップロード

source: Number of LOD's in the scene instance differ from the number of LOD's in the imported model.
ja: シーンインスタンスの LODの数は、インポートされたモデルのLODの数と異なります

source: Recalculate Bounds
ja: 再計算範囲

source: Recalculate bounds to encapsulate all child renderers.
ja: 範囲を再計算して、すべての子レンダラーをカプセル化します

source: Bounds are already up-to-date.
ja: 範囲はすでに最新です

source: Recalculate Lightmap Scale
ja: ライトマップスケールを再計算

source: Set the lightmap scale to match the LOD percentages.
ja: LODの割合に合うようにライトマップスケールを設定します

source: Animated cross-fading is currently disabled. Please enable "Animate Between Next LOD" on either the current or the previous LOD.
ja: アニメーション化したクロスフェーディングは現在無効になっています。現在もしくは前のLODの"次のLODとの間にアニメーション化"を有効にしてください。

source: Animated cross-fading is currently disabled. "Animate Between Next LOD" is enabled but the next LOD is not in Animated Cross Fade mode.
ja: アニメーション化したクロスフェーディングは現在無効になっています。 "次のLODとの間にアニメーション化"は有効になっていますが、次のLODがアニメーション化したクロスフェーディングモードになっていません。

source: Animate Between Previous LOD
ja: 前のLODからアニメーションする

source: Cross-fade animation plays when transits between this LOD and the previous (lower) LOD.
ja: このLODから(より低い)LODに対してアニメーションをクロスフェードしながら再生します

source: Object Size
ja: オブジェクトサイズ

source: The Object size in local space. This is used to calculate the relative screen height for the object.
ja: ローカル空間でのオブジェクトサイズ。これは、オブジェクトの相対的な画面の高さを計算するために使用されます。

source: Reset Object Size
ja: オブジェクトサイズをリセット

source: Resets the Object Size in Local Space to 1 and preserves LOD distances.
ja: ローカル空間のオブジェクトサイズを1にリセットし、LOD距離を維持します。

source: LOD Distances in Screen Relative Size
ja: 画面の相対サイズでの LOD 距離

source: Set to Camera
ja: カメラに設定

source: Transition (% Screen Size)
ja: 遷移 (% 画面サイズ)

source: This value marks where LOD level transitions into a lower LOD level.
ja: この値は、LODレベルがより低いLODレベルに移行する位置を示します。

source: The displayed distance depends on the current Scene View camera settings and might be different in Game View.
ja: 表示される距離は、現在のシーンビューカメラの設定によって異なり、ゲームビューでは異なる場合があります。

source: Event Camera
ja: イベントカメラ

source: The Camera which the events are triggered through. This is used to determine clicking and hover positions if the Canvas is in World Space render mode.
ja: このカメラを通してイベントのトリガーが発生します。キャンバスがワールド空間レンダーモードの場合、これによってクリックとマウスオーバー位置が決定されます

source: Render Camera
ja: レンダーカメラ

source: The Camera which will render the canvas. This is also the camera used to send events.
ja: キャンバスをレンダリングするカメラ。このカメラはイベントの送信にも使用されます。

source: Sort Order
ja: ソート順

source: The order in which Screen Space - Overlay canvas will render
ja: スクリーンスペースでオーバーレイのキャンバスをレンダリングする順序

source: Name of the Renderer's sorting layer
ja: レンダラーのソートレイヤーの名前

source: Display on which to render the canvas when in overlay mode
ja: オーバーレイモードのときに、どのキャンバス上に描画するかを表示します

source: Order in Layer
ja: レイヤーの順序

source: Renderer's order within a sorting layer
ja: ソートレイヤー内のレンダラーの順序

source: Additional Shader Channels
ja: 追加のシェーダーチャンネル

source: Pixel Perfect
ja: ピクセルバーフェクト

source: Resize Canvas
ja: キャンバスをリサイズ

source: For manual Camera.Render calls should the canvas resize to match the destination target.
ja: 手動のCamera.Render呼び出しの場合、ターゲットに一致するようにキャンバスのサイズを変更します。

source: Render Mode
ja: レンダーモード

source: Plane Distance
ja: 平面距離

source: Update Rect Transform For Standalone
ja: スタンドアロンの矩形トランスフォームを更新

source: Override Sorting
ja: ソートをオーバーライド

source: The wind blows towards a direction or outwards within a sphere
ja: 風が1方向で全体に吹くか、定義したスフィア内で外に向かって吹くかのモード選択

source: Radius
ja: 半径

source: The radius of the spherical area
ja: 球形エリアの半径

source: Main
ja: メイン

source: Overall strength of the wind
ja: 風の全体的な強さ

source: Turbulence
ja: 乱気流

source: Randomness in strength
ja: 強さのランダム性

source: Pulse Magnitude
ja: パルスの大きさ

source: Strength of the wind pulses
ja: 風のパルスの強さ

source: Pulse Frequency
ja: パルスの頻度

source: Frequency of the wind pulses
ja: 風のパルスの頻度

source: Wind Main
ja: 基本風力

source: Wind Turbulence
ja: 風の乱気流

source: Wind Pulse Magnitude
ja: 風のパルスの大きさ

source: Wind Pulse Frequency
ja: 風のパルスの頻度

source: Script Execution Order
ja: スクリプト実行順序

source: Add scripts to the custom order and drag them to reorder. Scripts in the custom order can execute before or after the default time and are executed from top to bottom. All other scripts execute at the default time in the order they are loaded. (Changing the order of a script may modify the meta data for more than one script.)
ja: スクリプトを追加して実行順序をカスタマイズできます。順番はドラッグで変更できます。 実行順をカスタマイズされたスクリプトはデフォルト順の前か後に実行されます。実行順は上から下に向かって処理されます。指定のないスクリプトはデフォルト順で実行されます。デフォルト順の中ではスクリプトはロードされた順番で実行されます。 (スクリプト実行順を変更すると、複数のスクリプトのメタデータが変更されることがあります)

source: Add script to custom order
ja: カスタム順にスクリプトを加えます

source: Remove script from custom order
ja: カスタム順からスクリプトを削除します

source: Default Time
ja: デフォルト

source: All scripts not in the custom order are executed at the default time.
ja: カスタム実行順設定されていないすべてのスクリプトはデフォルトの実行順にて実行されます

source: Empty
ja: 空

source: Delay
ja: ディレイ

source: Echo delay in ms
ja: エコーのディレイ (ミリ秒)

source: Decay Ratio
ja: 減衰比

source: Echo decay per delay
ja: エコーのディレイごとの減衰

source: Dry Mix
ja: ドライミックス

source: Volume of original signal to pass to output
ja: 出力する元の信号の音量を設定します。

source: Wet Mix
ja: ウェットミックス

source: Volume of echo signal to pass to output
ja: 出力するエコー信号の音量を設定します。

source: Constant
ja: 定数

source: Random Between Two Curves
ja: 2 つのカーブ間でランダム

source: Random Between Two Constants
ja: 2 つの値間でランダム

source: Modify {0}
ja: {0} を変更

source: Shape
ja: 形状

source: The bounding shape that forces are applied inside.
ja: 力が内側に加わる境界の形状

source: Start Range
ja: 開始範囲

source: The inner extent of the bounding shape.
ja: 境界形状の内部範囲

source: End Range
ja: 終了範囲

source: The outer extent of the bounding shape.
ja: 境界形状の外部範囲

source: The length of the cylinder.
ja: シリンダー形状の長さ

source: The force to apply along the X axis.
ja: X軸に適用する力

source: The force to apply along the Y axis.
ja: Y軸に適用する力

source: The force to apply along the Z axis.
ja: Z軸に適用する力

source: The strength of the gravity effect.
ja: 重力効果の強さ

source: Focus
ja: フォーカス

source: Choose a band within the volume that particles will be attracted towards.
ja: パーティクルが引きつけられる体積内の幅を選択します
